По утрам она пила чёрный кофе...
Четверг, 07 Февраля 2008 г. 13:21 редактировать + в цитатник 
По утрам она пила чёрный кофе,закуривала тонкую сигарету с ментолом и смотрела в окно.За окном всегда был дождь:иногда тёплый и ласковый;иногда сильныи ливень,а иногда просто затяжной осенний дождь.
Мои дожди,им нет начала
И нет конца,я потеряла
Свой красный зонт,иду по лужам
Подставив сердце 
мокрым стужам.
Вода везде:на крышах,кошках
Трамваях,людях и дорожках
Два года беспробудный сон
Везде льёт дождь,везде лишь он.

****
-Алиса!Когда ты закончишь отчёт?Сколько можно?

Суета вокруг,все спешат,спешат
А на моём болконе вырос чудный сад,
Розы и сирень,и фиалок куст
Пусть мне страшно,жутко,
я-смеюсь.

***
-Так,вошедшие,оплачивые проезд.Эй первая площадка,кто ещё не расплатился?
...
Так стало грустно,пусто и темно
Потух трамвай в ловушке снегопада
В соседнем доме умерло окно
И я одна,нет никого на расстояньи взгляда...
Ой,нет,эт не моё...
Дождь,всюду дождь...
***
-Привет,как твои дела?
-Хорошо,за окном дождь...
-Я не смогу приехать.
-Дождь идёт уже две недели,
-Прости.
-Будь счастлив.
***Тишина дорог,одичалость дней
Дождик,милый дождик,не гони,согрей
Научи не плакать,не искать следов,
Не тревожить душу призраками снов.
***
-Привет,это не ты потеряла зонт?