Зачарованный Луной (17:40:35 31/03/2009)
За окном весна, передразнивающая осень. В серых лужах отражается серое небо. На этом фоне проскакивают совсем идиотские улыбки тех, кто подвластен гормонам и одно лишь слово весна программирует у них повышение либидо.  
С каждым годом, ненависть к этому бестолковому времени году всё сильнее. С ужасом жду того момента, когда капель заполнит каждый уголок мозга и растворит сознание. 
Ты знаешь, я устал. 

325226849 (17:42:35 31/03/2009) 
А я купила себе новые шторы, нежно голубые и зелёный ковёр, а на обоях нарисовала с одной стороны лес и солнце, а с другой горы и Луну. Хочу ещё сделать белых бумажных птиц. Месяц назад моё умирание кончилось, и я не пойму, то ли мне хорошо, то ли меня нет.

Зачарованный Луной (17:48:35 31/03/2009)
Помнишь, как говорила Элфи на уроках философии в третьем классе «Я мыслю, следовательно, я существую» а как понять мыслишь ли это ты, или это тебя так запрограммировали? Телевизор, реклама, газеты…зомбирование нас, чтоб мы не мыслили, следовательно, не существовали. А тем, кого нет, им всё равно, что я ненавижу весну.
А ты, ты точно есть. Не знаю почему, но точно есть. 

325226849 (17:50:35 31/03/2009)
А меня бросил друг. А мне было смешно. Что ему плохо. Я последнее время всё время смеюсь, когда другим плохо, ты не знаешь от чего это?

Зачарованный Луной (17:55:35 31/03/2009)
Если я тебя брошу, ты тоже будешь смеяться?


325226849 (17:50:35 31/03/2009)
Конечно. Только ты не сможешь меня бросить, потому что нельзя бросить того, кого нет рядом, а бросаться чёрными строчками, это как-то по-идиотски, ты не находишь? 
Хотя, ты можешь распечатать наш разговор, из бумаги сделать самолётик и выбросить в форточку, тогда будет не по-идиотски, а как-то с налётом пафоса и цензуры.

Зачарованный Луной (18:00:35 31/03/2009)
А можно сделать кораблик и пустить по ручью, тогда как это будет??

325226849 (18:10:35 31/03/2009)
Если ты будешь в резиновых сапогах, с чупа-чупсом в зубах и школьным портфелем, то это будет совсем, как из детства. А если этого всего у тебя не будет, то это будет, немного грустно.

Зачарованный Луной (18:15:35 31/03/2009)
А если, это будет немного грустно, ты уже не будешь смеяться??

325226849 (18:18:35 31/03/2009)
Разве грусть повод не смеяться? 

Зачарованный Луной (18:15:35 31/03/2009)
А как тебя зовут? 

325226849 (18:20:35 31/03/2009)
Собираешься назвать моим именем кораблик ?

Зачарованный Луной (18:22:35 31/03/2009)
Нет. Я хочу думать о тебе. Поеду домой буду думать, лягу спать, тоже буду думать, проснусь и опять подумаю. А думать по имени приятнее, чем просто думать.

325226849 (18:25:35 31/03/2009)
А что ты будешь думать? Про меня?

Зачарованный Луной (18:28:35 31/03/2009)
Что у тебя в комнате весна, в которой не бывает капели и зовут тебя, очень красиво и не от мира сего….


325226849 (18:30:35 31/03/2009)
Алиса, это моё не настоящее имя, но я всегда хотела, чтоб меня так звали.



БЕЗ ЗАГОЛОВКА

Вторник, 28 Апреля 2009 г. 14:37 + в цитатник 
На улице моросит мелкий дождь. Пахнет мокрым асфальтом и прошлогодней листвой. 
В такую погоду очень хорошо бродить в одиночестве по лесу, или просто бродить где-нибудь. 
Серое небо, оно совсем не давит, как кажется многим, на самом деле оно окутывает тебя, надо только суметь почувствовать это прикосновение. 
Такое состояние природы, моё любимое состояние. Внутри меня тоже серое небо и дождь, то моросящий, то проливной. 
И многим кажется, что я давлю на них, но они просто не хотят чувствовать моих прикосновений.



БЕЗ ЗАГОЛОВКА

Понедельник, 27 Апреля 2009 г. 10:34 + в цитатник 
Слышишь??? Это капель стучит по асфальту с крыш,
Даже если шагнёшь с подоконника вниз, не падаешь, а летишь..
Слышишь, слышишь? Это весна, но в ней нам уже не согреться
У тебя обостренье фантомных болей в области моего сердца.



БЕЗ ЗАГОЛОВКА

Понедельник, 27 Апреля 2009 г. 00:35 + в цитатник 
Ты так веришь в меня девочка, что иногда мне кажется, что я правда рядом с тобой.
 Ты так ищешь меня в каждых встречных глазах, в каждых прочитанных строчках. 
Глупая девочка. Твой иллюзорный мир сведёт тебя с ума. тебе надо было родиться сказочницей, но ты родилась волком с глазами самоубийцы( хотя многие говорят, что у тебя взгляд, как буд-то ты много лет сидела\сидишь на игле). Я знаю про тебя всё. А ты про меня ничего. Смешно как-то. 
Я знаю, что именно сейчас тебе больше всего на свете хочется пойти в эту ночь на крышу дома и кричать так громко, чтоб тебя хоть кто-то услышал.
 Ты никому никогда не рассказываешь, что кусать запястье руки, чтоб не плакать стало твоим хобби.
 Ты слабая, а претворяешься сильной. Твои подруги завидуют тебе, как ты с улыбкой смотришь на этот мир.
 Они просто не знают, что ты не умеешь улыбаться. Девочка, ты помнишь, когда ты стала такой??? Что с тобой???? 
Ты даже бросила курить, чтоб никто не думал, что у тебя проблемы. Рисуешь идиотские картинки, вешаешь их на стену. 

Смотришь ночами страшные фильмы или японские мультики. Я знаю, как ты ненавидишь свою жизнь, но ничего не можешь с ней сделать. Тебе даже интересно, кто быстрее свихнется ты от этого города без деревьев, или город сам от себя. Тебе кажется, что ты в кошмарном сне. Тебе всю жизнь надо было доказывать, что ты стоишь этой жизни и на каком-то километре этого доказательства, ты разучилась быть собой. 
Прости меня, девочка, мне нечем тебе помочь. Я сам такой же.
 Я даже не скажу, что ты должна сама себе помочь. Я просто надеюсь, что ты сможешь. Улыбайся.


БЕЗ ЗАГОЛОВКА

Воскресенье, 26 Апреля 2009 г. 21:03 + в цитатник 
Вечер. Конец апреля. За окном снег хлопьями. Весной у меня обострение одиночества.
 Кто его знает почему. Почему-то все кажутся фальшивыми и ложными. Где оно моё небо.
 где оно моё счастье. Идти . надо всё время идти вперёд. Даже если тебе хочется сдохнуть, никому не говори, улыбайся и иди вперёд. 
Всё хорошо. Ты сильный. Ты сможешь. Ты справишься. Ты обязан. 
Это моя личная мантра. Моя молитва. Заоконная хмарь укутывает рыжие фонари.
 Где то там стучат поезда, увозя\привозя людей. А мне так хочется никому ничем не быть обязанным, так хочется порвать все цепи и с обрыва в пропасть. По городам, по странам. Никого не любить, никем не дорожить. Случайные улыбки. И в память только хорошее. Потому что на плохое не хватает времени. 
Так хочется, хочется, хочется, хоть глоток свободы в этом замкнутом круге «ДОЛЖЕН», «ОБЯЗАН». Достали все. 
Да. Я не вошёл в поворот на скорости. Чуть не разбился. Мне было так смешно.
 Так хорошо. Как сто лет назад в другой жизни. Надо проснуться. Надо. Надо. Надо. 
Надо шагнуть на встречу своему небу.



БЕЗ ЗАГОЛОВКА

Понедельник, 04 Августа 2008 г. 18:13 + в цитатник 
иногда бывает так жутко.чувство,что вместо сердца у тебя хрустальный шар,удерживает который острая спица.
одно не верное движение и зазвенят тысячи осколков. и тебя не станет.надо беречь этот шар от лживых людей и неискренних женьщин.

надо беречь,и пытаться превратить его назад,в живое сердце.



MAR. 20TH, 2014

Ледокаин

  И вот бы, ледокаин продавался в  таблетках. Выпил одну такую таблетку и все внутри у тебя 
И ничего не чувствуешь. Ничего не болит.
    Идешь по улице, вокруг солнце, птички поют, а под ребрами зима. И не чувствуешь себя обезумевшим от одиночества бешеным псом. 
 Можно улыбаться прохожим девчонкам, и они будут думать, что это ты по-настоящему. Иногда очень не хватает сигарет. Столько лет прошло без них, а замены я так и не нашел. Дым дарил возможность побыть самим с собой наедине хоть пару минут в день. Обдумать что - то важное и очень нужное. Мне кажется без них, я потерял способность расслабляться. Хоть и говорят, что это самовнушение, плацебо, наркомания. По мне, так каждое утро глотать анаболики, вот это - то точно наркомания. Да, боль в моей голове снова начинает приближаться к апокалипсису. Спазм за спазмом.
  Иллюзорный мир с каждым днем сильнее.
 И с каждым новым утром, все сложнее встать из-под одеяла и вернуться в мир реальный. 
Переключение сознания происходит все медленнее и тяжелее. Я явно не хочу быть в этом мире. 



MAR. 14TH, 2014

Море

И когда, ты никогда не был на море, но море всегда было в тебе, ты становишься, не таким, как кажется снаружи, а совсем другим - на половину морским,
 на половину ветреным. Встаешь утром, и думаешь: «Сегодня штиль», или «Наверное, будет шторм». 
   
Сегодня мне приснилась метель, ветер срывал все на своем пути, снега было так много, что, 
если вытянуть руку вперед, ее становилось не видно. Я стоял один, посреди этой метели и чувство какой-то глубинной безысходности заполняло все внутри.  

Последнее время, ночь  становится абсолютна не выносимой. 
Не могу спать, а если и засыпаю, то обязательно снятся не добрые сны. 

 Хочу ночи без снов.

