Суббота, 07 Февраля 2009 г. 22:07 редактировать + в цитатник 
Интересно вытрясти не деньги,
интересно вытрясти душу…
Ты любишь Лермонтова? Ты ведёшь себя как Печорин из «Героя нашего времени». А я… я всего лишь анализирую всё и вся вокруг себя. Мне это надоело, но это зависимость. Анализ – это наркотик. К чёрту логику! 

Охеревший от водки и кокаина, путая след в потаённые знаки, я прохожу тонко между и мимо, птицы молчат и боятся собаки

Ты знаешь, когда я пил водку, а ты – виски, я не знал ещё, что дальше нас ждёт кокаин. Помнишь, как мы запивали экстази чаем? Кто тогда знал, что нас ждёт кокаин? Мы гуляли ночью по заснеженным холмам по колено в снегу, сверху сыпались белые мухи, мы смеялись. Оттого, что всё на свете легко и просто; оттого, что мы жили одним днём; оттого, что мы протестовали. Мы смотрели на звёзды – но к чёрту эту романтику! 

Я продолжаю линии жизни тонким железом до точки пульса, свободный как мёртвый, как Гарри Гудини…

Ты любишь кровь? Раньше мы оба любили кровь. Слизывай мёд с ножа, ты опять почувствуешь кровь. Мы уходили по дороге, по которой ты никогда не уйдёшь, мы кусали лезвием по живому, нам так нравилось красное на белом – густое ярко-красное на рыхлом белом. 

Только дай мне знать, когда захочешь проснуться, будем заново учиться ходить по небу, никаких светофоров, разделительных полос, и, где бы я не был, где бы я не был - иди на мой голос, иди на мой голос!

Когда всё это надоест, ты захочешь (захочешь ли? А?) вернуться в тот мир, но отсюда нет пути обратно. Я могу показать тебе свой мир, но дороги назад нет! 

Смотри, мы уже потеряли тени, ключи и письма раздайте знакомым, прозрачные пальцы, тонкие вены, товарищ майор, пожалейте патроны; и я продолжаю линию жизни тонким железом до точки пульса, свободный как мёртвый, как Гарри Гудини, только дай мне знать, когда захочешь проснуться…

Ты любишь кукол? Я знаю об этом. И даже об этом я знаю. Нельзя сказать «я не виноват», нужно говорить и думать «виноват не я». Разве не из-за этого ты повздорила с тем миром, с их миром? Наш мир справедлив. В нашем мире есть наслаждение, ведь в этом смысл жизни, не так ли? Ты разве не так думаешь? Мы с тобой на одной волне, ты всегда меня понимаешь. Отчего это? Оттого, что у нас есть смысл в жизни…

Будем заново учиться ходить по небу, никаких светофоров, разделительных полос, и, где бы я не был, где бы я не был, иди на мой голос, иди на мой голос!

Любви не было. Этого не может быть, потому что не может быть никогда. Это гипноз. Завтра ты проснёшься и поймёшь, что всё это неправда, что ты можешь без меня, что всё это всего лишь прихоть, пушистый каприз, такой же пушистый, как белый пятисантиметровый ворс на твоём ковре…

Будем заново учиться ходить по небу, никаких светофоров, разделительных полос, и, где бы я не был, где бы я не был, иди на мой голос, иди на мой голос…

Ты любишь небо? Мы будем смеяться, красить снег, вытрясать душу друг у друга… и сходить с ума от одиночества и тоски… 

Иди на мой голос, иди на мой голос, иди на мой голос, голос, мой голос…(с)




Алистер Кроули Дневник наркомана
Среда, 21 Мая 2008 г. 18:52 редактировать + в цитатник 
"...я превратился в животное нового вида.В самом деле мне частенько приходила в голову мысль,что никокого "я" вообще нет.Что мы-просто средства выражения чего-то ещё.И,пологая,что мы принадлежим сами себе,становимся просто жертвами глубокого заблуждения."

"Твори,что ты желаешь,да будет то Законом"


Прощай, королева бабочек,
Прощай,прощай,
Радость моя случайная,
Моя печаль.
Кончились старые сказки,
Кто их вспомнит теперь?
Осень меняет краски,
Ты ей не верь.
Ветер взъерошил поле
Кусты поломал как шолк
Он влечёт тебя за собою
Маленький мой мотылёк.
Я смотрю ,как ты исчезаешь,
Как рождается боль
Ты никогда не узнаешь,кто твой король.



не моё,но мной безумно любимое Юлия Кроо
Воскресенье, 13 Января 2008 г. 17:39 редактировать + в цитатник 
С таким настроеньем лишь красной эмалью писать о правде на самолётных крышах,
Чтоб небо пропахло тоской и печалью,чтоб видели это смотрящие свыше.
С такими взглядами часто спиваются,бывает и хуже,до полной зависимости,
И знаешь,ночами всё чаще они разбиваются,теряя внушение в яркость их личнами.
С такими мыслями живут не долго,всю жизнь они мечутся,стремясь к пониманию
И знаешь,сметают с асфальта осколки,увозят тела со слепым невниманием.
Когда будет завтра,я не отпущю в расслабленный город тебя провожать поезда,
Одно только чувство дыхания рядом,и я всё прощю,хоть алости крыльев не смоет речная вода.