
Полина Афонина    17 Dec 2015

Я, говорит, ноябрьская собака.
Никому не нужен, никто никогда не ждет.
Истрепался подол и манжеты моего фрака, 
И, взявшись за руку, никто со мной не идет.


Я себя ненавидел и от злости кидался в реку, 
Вода была черной и сжимала меня в тиски.
А ты, как ребенок, радовалась первому снегу
И считала по дороге домой зеленые фонари.


Я искал себе новые города и  женщин,
Пил вино мастерил бумажные корабли.
Но, с каждым прошедшим годом, я верю в себя все меньше.
А ты говоришь, что все еще впереди.


Я бросал тебя, кажется, с каждым приходом лета.
Ты всегда возвращалась и казалась еще нужней.
И теперь, на Казанском, под гул поездов и ветра
Ты стала тоской моей.
