Вторник, 12 Мая 2009 г. 13:37 + в цитатник 
Он прятал все дни в обёртки из-под горького шоколада,
Слушал placebo, читал Мураками и верил в сны,
И ему, в принципе, уже ничего не надо,
Он лишь твердит «Лети».

Он на последней станции встречает все электрички,
Может, она приедет, а может, пришлют письмо,
Тонкими пальцами курит, бросает спички.
Но звёзды так далеко.

А осень рассыпала в парке листья под ноги,
Ветер шепчет: «Ну же, скорей, идём»
Он на карте пунктиром размеривает дороги,
Разговаривая, с дождём.

Чёрный кофе, иконы, свечи играют в прятки,
Вся его жизнь, не доигранный кем-то джаз.
Если долго смотришь ночами в небо,
То небо падает в нас.



РОДИНА(Свердловску).

Родину на куски, разорвало серое небо.
Родина, всё ждала, когда же придут перемены.
Сыпала рыжей листвой и дождями в обнимку.
Не отвечав на звонки, разрезала старую симку.
Надевала на пальцы кольца, слушала песни ветра.
Сокращала время до ночи, на целые километры.
Хотела сорваться с крыши на юг с лебединой стаей.
Но что-то там не сложилось, и Родина стала седая.
На подоконнике курит, ловит города звуки,
В тонкий блокнотик пишет свои стихи о разлуке.
И думает, что конечно, скоро вернуться птицы,
Всю эту долгую осень, мне Родина будет сниться.

29 апр 2014
Действия
Когда ты видишь его, твоя кровь превращается в яд,
Тело в струну, мысли в дорожный смог.
Дыхание сбилось – две тысячи раз подряд,
И ты понимаешь – это твой Бог.
Смелый, гордый, ухмыляющийся из-под ресниц,
Выточенный молчаливым горем.
«Марево, морок мой», падаешь ниц,
И хочешь, чтоб он в тебя проливался 
Морем.


Какая чушь, все это расставанье.

Приходи ко мне милая девочка – ночевать.
Я научу тебя пить 
белый китайский чай и молчать.
Я выкраду твою душу и спрячу в ладонь.
Милая девочка – слышишь?
Так песни поет огонь,
Что оживает под ребрами и внутри
когда мы одни.
Приходи ко мне… ну же, скорей беги.
Я хочу слышать сердце свое 
У тебя в груди.


Метель.

А сегодня такая метель, 
Что просто ах.
Укрывает, прячет Город 
В своих ледяных руках:
«Спи, мой милый, до весны теперь далеко,
Под моим белоснежным одеялом
Будет тебе тепло,
Будет тебе светло».
И закрылись все окна, двери:
Кто-то налил вино,
Кто-то разжег камин,
Только ангел упорно верит
В то, 
Про что мы всегда молчим.
В то,
О чем мы всегда грустим.
И вонзаются в сердце 
Осколки хрустальных звезд.
На ладошки, ресницы-снежинки
Такая мука…
Я тебя не пущу в эту ночь,
Где неслышно и звука,
Разгадывать жизнь по уличным фонарям.
Оставайся со мной,
Оставайся мой.
Ты разве не понял,
что тот, кто шептал:
«Согрею, спасу, сберегу…» 
Превратился в метель – 
перья ангела на ветру?


Такая странность небо – окно.
Чтобы тебя достать
Нужно просто разбить стекло,
И протянуть свои руки….
Господи, ты, наверное, атеист,
Смеешься, когда смотришь на нас
сверху вниз.
Надеваешь бисер (погибшие души)
На тонкую леску,
А те, которые еще живы
Танцуют пьяные арабеску.
У меня все ладошки смотри, в крови…
Их изрезали облака.
Он плюс я – бесконечность тоски,
я его досмотрю до дна. 
Дочитаю до самых последних строк,
Догорю в его мыслях,
Допью вино….
Господи, а тебе все равно смешно,
Чтобы тебя достать,
Нужно просто упасть в окно.

Мостовые заброшенных городов помнят твои шаги, 
Ангелы, брошенные людьми, шептали тебе: «Дыши……» 
По причалу за черными парусами: «Милый, милый…» 
Сквозь двадцать шесть перелётов твой взгляд превращается в иней. 
Через сотню немых дождей нам уже ничего не хочется, 
Вместо письма о прощании нарисую тебе одиночество.


Давай взрослеть с тобой вместе под этим неоновым светом, 
Раз отблески звёзд отняли у нас с тобой этажи. 
Мой ангел с улыбкой убийцы, не надо идти за ответом 
Туда, где на стенах иконы и чьей-то души миражи. 
Наверно, уже довольно, писать стихотворные бредни? 
Про то, что кто-то там, умер. Если страшно - беги. 
С браслетом на тонком запястье, стирать, рисовать столетья, 
Наверное, хватит уже, раз одинаковы дни. 
Когда-нибудь мы с тобой сможем шагнуть с раскаленной крыши 
Расправить крылья по ветру. Страшно – смотри в глаза. 
Ну а пока не плачь, ангел мой, тише, тише…. 
Мы держим пари с этим городом, кто быстрее сойдёт 
с ума………………………………………………


Молитва

Я в себя принимаю стеклянность,
Город в себя принимает осень
Ты плюс я получилась разность
И мы уходим.
По неверным маршрутам,
По заброшенным снам –
Под звон чужих колоколен – 
Я свечку поставлю нам.
Прости нас Господи, но ты не слышишь,
Зачем ты, Господи нас сводишь вместе?
Что ж так тянет, Господи, сброситься с крыши?
Смотри Game Over – я в этом квесте.
Никакого ритма в моей молитве,
Сердце сбивается на тишину
Господи, миленький, что за пытки –
Я не хочу…
Что ж так больно, словно вены наружу
Вывернули и прошили ниткой! 
Хочется сдохнуть, замерзнуть в стужу,
Но ты продолжаешь пытки.
Хочу нажраться до одуренья,
Алкоголя, яда и прочей хрени
И меня не вылечит, к сожаленью,
Время.
Господи, что это, ты не слышишь?
Это не я кричу, это птицы
Я тебя, об одном прошу, 
Разреши ему, Господи,
мне не сниться……………………………


Еще немного, 
Еще пара раздолбанных лет…
И я, улыбаясь, сделаю шаг навстречу.
Смотри, 
я научился кричать, 
Разучился дышать, 
Когда дожди обнимают плечи. 

Это небо похоже на потолок, 
Эти люди, как куклы от фирмы Dollss, 
А я, похоже, 
навечно с ухмылочкой – идиот, 
Но мне не хватает вина и гроз. 

Я буду ждать тебя на крыльце, 
На серых крышах порвавших вечер… 
Не опоздай и нажми курок,
Я сделаю шаг навстречу…


Резали. Строили. Думали. Плакали. 
Друзьями мы были только с собаками. 
Смотрели в их морды, искали ответ: 
Где оно счастье? Где наш рассвет? 
Курили. Сжигали. Топили. Молчали. 
В каменных стенах мы совсем одичали. 
Без мира, без правды, улыбки лишь ветер, 
Мы так одиноки и души, как пепел.


Мы дети каменного века, мы разучились быть собой… 
Наш смех и взгляд полны обмана и чувства стали лишь игрой. 
Мы, сидя в ванной, режем вены, надеясь всё, что нас спасут… 
Откроют дверь, услышат стоны и как хреного нам поймут. 
Мы пишем прозу и рифмуем, купаясь в собственной пыли, 
Мы лицемерим и дрейфуем, марая каждого в грязи. 
Кричим о вере, о свободе, забыв, что значат имена… 
А ночью, молча, курим в небо, и нет спасенья от себя.

Встреча с ангелом

Ты сегодня до ужаса милый, хоть крылья все в саже.
Шепчешь страстно на ухо: «Смотри, если иглами в сердце, то всё расцветает».
Улыбаешься мерзко, как будто не помнишь, не знаешь,
Что ты – Ангел-Хранитель… «Я, конечно бы, спас тебя,
но ты знаешь – чудес не бывает».
Заливаешься смехом: «О Боже, какие смешные страданья.
Хочешь, можешь месяц на небо смотреть, можешь с бомжами напиться…
Это в принципе всё равно, хоть заорись, но тебя здесь никто не услышит….
Ты такой идиот, что мне хочется застрелиться…»


Ассоль

Падали на теплый песок… ах, какое небо, 
И облака как мел.
По нашей крови гуляет напряжение ветра
В три тысячи децибел.
«Давай ночью станцуем на крыше»….выдох,
Глоток вина.
Сегодня. Сейчас. И, может быть, завтра
Я буду любить Тебя. 
Видишь, на пристани корабли….большие, белые, 
Ждут Ассоль…
А она по барам, по кабакам продаёт паруса
И морскую соль.
Падали, падали на песок, вдыхали небо,
Закат немел.
В этом году вместо сердца вода
И колчан затупившихся ржавых стрел.



ночь падала на землю. стремительно удлиннялись тени. звуки становились острее.
  - ты кто? 
 - я не знаю, а кем бы ты хотела меня видеть? только не прекрасным принцем, пожалуйста. это просто невыносимо.
- почему? девушка, сидящаяя  на камне посреди поляны призрительно фыркнула 
  - потому что все сначала хотят прекрасных принцев, а потом говорят, что их обманули... а я не хочу никого обманывать
- тогда будь кем хочешь!!!! 
- я хочу быть чудовищем, но не тем которое превращается в принца, а тем которое навсегда остается чудовищем.
  девушка поежилась 
- да кому в наше то время нужны чудовища 
- может кому нибудь и нужны ... непонятная тень свернулась клубком у камня 

цок цок цок раздалось в тишине 
- а вот и принц ,   сейчас будет меня убивать, - вздохнуло чудовище 

 на поляне оказывается принц, весь такой в белом и с мечом.

- выходи чудовище!!! я отрублю тебе бошку!!! 
- за что интерестно, я вроде сижу тут никого не трогаю.
- за то что ты Чудовище?
- ну что за предвзятое отношение. может в шахмататы? - достает из под камня деревянную доску.
- да где это видано, что бы принцы с чудовищами в шахмвты рубились*?
- а может как раз сегодня и заведем такую традицую? 

-- а ничего что я то же сдесь, - с недовольством проговорила девушка 

- ничего, ты нам не мешаешь , (ч)
-Козел!
- не козел а высшее чудо! энтимологию учи (ч)
- ну точно Козел, разозлился принц. Убить его? 

- может лучше групповуху замутим? 

девушка покраснела, 
- я не против 
- да вы что ахренели всовсем? я оскорблен(п)
- этого тогда свяжем (ч)

одним движением чудовище связывает принца 







 
  





