Вторник, 12 Мая 2009 г. 13:37 + в цитатник 
Он прятал все дни в обёртки из-под горького шоколада,
Слушал placebo, читал Мураками и верил в сны,
И ему, в принципе, уже ничего не надо,
Он лишь твердит «Лети».

Он на последней станции встречает все электрички,
Может, она приедет, а может, пришлют письмо,
Тонкими пальцами курит, бросает спички.
Но звёзды так далеко.

А осень рассыпала в парке листья под ноги,
Ветер шепчет: «Ну же, скорей, идём»
Он на карте пунктиром размеривает дороги,
Разговаривая, с дождём.

Чёрный кофе, иконы, свечи играют в прятки,
Вся его жизнь, не доигранный кем-то джаз.
Если долго смотришь ночами в небо,
То небо падает в нас.



